Notes adapt 5 

Pouvoir copier coller les exercices sur la création de séance 
Ex je fais un circuit avec 3 exercices . Pouvoir les mettre 3 fois 

Possibilité de mettre superset en conditioning 

Alertes :Voir les problèmes qu on a résolu dans le passé 

Possibilité de copier coller les séances dans la même semaine 

Les blocs créé ne s enregistrent pas 

Quand je supprime un athlète il reste dans la zone programme d entraînement 

Le coach peut mettre sa photo 

Échec résolution d alertes 

Je ne peux pas envoyer une séance d un programme déjà enregistré a l’instant t . 
Ex je viens de créer un programme de 6 semaines . Il va commencer en principe lundi la on est vendredi . La personne ne peut pas le voir et ne pas avoir accès  

Pouvoir mettre dans le calendrier de l athlète des entraînements de la bibliothèque 

Tableau de bord : séance à venir il y a des incohérences avec les séances qui sont vraiment programmé . Ex Robert a une séance programmé lundi 10 elle est marqué au samedi 8 sur séance à venir 


Client 

Frustration: par ex on est samedi , le programme commence lundi . Il n a pas accès à un visuel sur ce qu il va avoir .. rigidité 

Qu iIls peuvent faire les exercices de la bibliothèque avec le ressenti à la fin 

Mettre la bibliothèque, lui guides  à l accueil 

Être plus dans l aspect configuration sur le profile 

Dans les conversations, que le client puisse envoyer un doc 

Les notifications ne partent pas en haut à droite et sur les messages 

Avoir notification quand les challenges s envoient 

Si le client note 5 km sur un challenge de 21 par ex , il ne peut plus revenir en arrière . Or il devrait pouvoir encore modifier si erreur 

Avoir accès au calendrier et ouvrir les séances : ex la séance en ligne est planifiée le mardi mais finalement le client veut s entraîner lundi il doit pouvoir le faire 

Bug: les clients sont déconnecté de façon aléatoire 

Que les clients voient les sessions avec les blocs , puisse cliquer juste sur l ex pour avoir le détail . Ils peuvent cocher si ils ont fait l exercice sans avoir lancé la session

Qu ils puissent avoir un visuel sur l exercice *

Mettre un chrono sur les exercices qui demandent du temps